verehrtes Publikum von Easy German wir
sind heute zurück in Berlin in der
Hauptstadt und wir sind heute mit Philip
unterwegs hi philip ist Kinderbuchautor
und er wird sich heute auf die Suche
begeben nach interessanten
Kindheitsgeschichten wie machst du das
in der Kindheit ist alles noch in
Ordnung da sind die Menschen noch in der
Welt des Seelenheils und ich werde
versuchen sie dahin zurückzulozen und
dann herauszufinden was der größte
Quatsch war den sie je angestellt haben
darauf freuen wir uns und wir freuen uns
schon auf die Geschichten die da bei
Rums kommen werden los
[Musik]
geht's der größte Quatsch Gottes
Willen h meine Kinder sind dabei
normalerweise müssen die erst weggehen
die müssen sich jetzt die Ohren zuhalten
der größte Quatsch war glaube ich ähm
war mE Elternhaus oben auf dem Boden
ähm mit dem retachhaus Feuer zu machen
ich habe mal mit Pfeil und Bogen den
Pool von meinen Nachbarn kaputt
geschossen der größte Quatsch in meiner
Kindheit in der Schulzeit ein
Feuerlöscher hochgehen lassen und der
ganze Klassenraum war weiß ja wow das
war eigentlich schon auf unseren
Klassenfahrten das immer so scheiße
gebaut Jaen immer sehr sehr sehr sehr
viel Scheiße gebaut ist aber nichts
passiert wir hatten einmal Wasser
hingestellt wir waren 10 Jahre alt
glaube ich 10 oder 11 mein Bruder und
ich und mein Cousin und wir haben
kleines Feuer hingemacht haben uns aber
einmal Wasser hingestellt und dann fing
es auf einmal an und hab wir Panik
bekommen und ich glaube mein Bruder hat
den Wasser einal rüber gegossen
natürlich alles verqualen und D sind wir
abgehauen erstmal was haben sie
angestellt na ja wir haben in der Schule
die Toilette auseinander genommen das
wird ja immer wilder die Toilette
auseinander genommen und dann stand
alles unter Wasser ja ja während eines
klassenfestes ja vor diesen Leuten muss
man sich in Acht nehmen danke schön wir
haben hier unter
Linden Party gemacht und getanzt und da
kam die Polizei und hat uns mitgenommen
damals zu ddrzeiten den ich in meiner
Kindheit das kann ich von meinem Kind
aber gar nicht
sagen warte mal warte mal halt du dir
mal kurz die Ohren zu schießen nee muss
ich mal kurz
überlegen ne was war der größte Schaden
der Schaden war ein kaputtesuto so was
ist da passiert ja da möchte ich nicht
darüber sprechen gut danke nee wir
hatten Malin Auto angehoben die waren ja
leichter damals Z viert in Vorgarten
gestellt und dann e natürlich getürmt
und wie der rauskam Stand sein Auto im
Vorgarten war ja nur so hoch halben
Meter hoch zu vier zu F haben wir
geschafft war ein kleine Trabant ja nur
der war nicht so schwer der größte
Quatsch war dass ich auf einem
selbstgebauten Flo gefahren bin und
hatte
eine schöne neue Digitaluhr damals und
bin ins Wasser gefallen so das war so
eine mit Taschenrechner kennt ihr die
noch die guten und dann bin ich ins
Wasser gefallen und das Wichtigste war
dass ich den Arm oben gehalten habe die
ganzen Klamotten war das war eigentlich
der größte Quatsch der mir jetzt so
einfällt den ich vor ihm erzählen kann
und die Frage ist was war der größte
Quatsch den sie in ihrer Kindheit je
angestellt
haben mE v
im genau was war gestern
abendung ja Betten kaputt gemacht oder
ach ja das war die andere Klasse oder
die ganze Zeit in schon um 0 Uhr oder 1
Uhr nachts noch durch den ganzen Hof
gelaufen und die ganzen Leute noch
geweckt alles mögliche halt gut wir
haben halt in einer kleinenstadt in der
ich gelebt habe die Straße nachts mit
Farbe angemalt
Philip macht dir Spaß bisher die Leute
sind irre je mehr ich hier zu hören
bekomme desto mehr Angst habe ich die
sagen zwar alle sie machen das heute
nicht mehr aber dann haben die immer so
ein komisches zucken um die Mundwinkel
oder
ja ja ich ich glaube Deutschland ist gar
nicht so brav hast du schon Quatsch
angestellt ja irgendwas was du vor
deinem Vater erzählen kannst soll ich
mal weggehen ich nein Brast du
nicht mit meiner Mutter mal und meiner
Freundin Klingelstreich nee ich und
meine Freundin wir haben bei meiner
Mutter ein Klingelstreich gemacht und
irgendwann kan meine Eltern nach Hause
und haben das gerochen
natürlich wir hab aber kein Arsch
bekommen also wir haben groß mega
bekommen aber kein Arschvoll das war
glaub das schlimmste was ich gemacht
habe was war der größte Quatsch den sie
je in ihrer Kindheit angestellt haben
darf ich auch klar du darfst auch
erzählen das war der größte Quatsch den
du je gemacht
hastm Fahrrad oder de Freund ach ich bin
ich bin mit meinem Freund einfach so zu
einem Laden gefahren und das durften wir
gar nicht undtim Fahrrad ne ja mitm
Fahrrad und dann B quasi weggelaufen ja
dann habe ich richtig Ärger bekommen das
kann ich gut verstehen und sie ich kann
mich nicht mehr dran erinnern ich bin
ein Mädchen ich war zu brav ja liebe
Zuschauer wir sind jetzt am Ende unserer
Episode angekommen Philip hat es dir
Spaß gemacht ja hast du schon
Inspiration für dein nächstes Buch
gefunden verrückte Menschen ja definitiv
wird das Quatsch heißen so eine der Art
sehr cool wir freuen schon auf das Buch
und du hast jetzt auch ein paar Bücher
mitgebracht mit deinen Büchern unsere
Zuschauer die lernen ja Sprachen kann
man mit deinen Büchern auch eine Sprache
lernen das geht ganz fantastisch es gibt
kostenlos als PDF dieses Buch auf
deutsch englisch französisch das hier
gibt es auf deutsch englisch französisch
noch mehr Sprachen dieses gibt es sogar
in über 100 Sprachkombinationen mit
deutsch russisch Maori die verrücktesten
Sprachen sprachen von denen ich noch nie
gehört habe am haarisch und wilde Sachen
schaut euch das an auf meiner Website
als eBook für 99 Cent wir verlosen auch
für euch wen interessiert seit dieses
Buch dieses Buch dieses Buch schreibt
einfach Kari und die kümmert sich darum
so läuft das genau aber du bist
tatsächlich spezialisiert auf Bücher in
bestimmt Kinderbücher in verschiedenen
zwei sprachigen Kombination ja das hat
sich entwickelt im letzten Jahr habe ich
da ein sehr großes Projekt gemacht weil
das mir ein Anliegen war ich bin mit
drei Sprachen früher groß geworden meine
Oma hat Plattdeutsch gesprochen meine
andere Oma hat Italienisch gesprochen
und irgendwie ja sehr cool das ist sehr
cool diese drei Bücher hier die verlosen
wir an euch und ihr müsst einfach nur
eine Sache tun ihr müsst uns eine E-Mail
schreiben an Info
info@easylanguages.org wird do hier
geblendet und sagt uns warum ihr dieses
Buch haben möchtet und dann ist es
vielleicht demnächst schon eues
herzlichen Glückwunsch super ma das wir
freuen uns super dass du mitgemacht hast
wir hoffen dass du noch mal wiederkommst
vielen Dank für die Einladung das wäre
echt toll und wir sagen tschüss und bis
zum nächsten Mal und wenn ihr mehr easy
German gucken wollt und mehr Deutsch
lernen möchtet dann subscrib unseren
Channel youtubecom/learn languages danke
fürs zusehen und bis zum nächsten Mal
tschüss tschüss
[Musik]